Всем привет.
Это ваш Бруси. Ничего себе!
Летняя любовь цветет
пышным цветом, все влюблены!
Послушаем отличную песню
группы "The Four Seasons".
На дворе было лето 1963 года,
когда все называли меня "Бэби",
а я и не думала возражать.
Это было до того,
как убили президента Кеннеди,
до того, как "Битлз"
стали знаменитыми.
Мне тогда не терпелось
пойти работать в Корпус мира,
и я думала, что никогда не встречу
такого прекрасного человека, как отец.
Горный курорт Макса Келлермана
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
Тем летом мы поехали отдыхать
на курорт Келлермана.
Пинг-понг в западной галерее,
софтбол на восточной площадке.
Бейсбольные таланты, приходите!
Бесплатные уроки танцев в беседке.
О господи. Только посмотрите!
Мама, мне надо было взять коралловые
туфли. Ты сказала, я много набираю.
Ну, милая, ты взяла 10 пар.
Но коралловые туфли
подходят к тому платью.
Это не трагедия.
Трагедия - это люди, застрявшие в шахте,
или полицейские собаки в Бирмингеме.
Монахи, которые сжигают себя
в знак протеста.
Не лезь, Бэби.
Через 15 минут на южной лужайке
начинаем бросать подковы!
У озера проводится
занятие по плаванию "плих-плюх".
Мы предлагаем уроки рисования
натюрмортов, волейбол и крокет.
Для людей постарше - бег в мешках!
Док!
Макс!
Док, после стольких лет
я наконец-то заманил вас на мою гору.
Как давление?
Девочки, я хочу, чтобы вы знали,
что если бы не ваш отец,
на моем месте сейчас бы стоял труп.
- Билли, возьми чемоданы.
- Конечно, Док.
Я оставил вам и вашим прекрасным
женщинам лучший домик.
Большое спасибо.
Хочешь получить здесь работу?
Через несколько минут в беседке
будут учить танцевать меренгу.
Отличная учительница.
Танцевала в шоу "Rockettes".
Это его первый отпуск за шесть лет, Макс.
Не все сразу.
Три недели здесь покажутся годом.
Раз, два, три, четыре!
Давим ягоды лучше всех в мире!
Раз, два, три, четыре! Слушайте музыку!
Простите.
Подвигайте попой, потрясите ей!
Раз, два, три, четыре! Давим ягоды!
Мужчины, за мной! Образуем круг!
Дамы образуют внутренний круг!
Давайте, дамы!
Бог дал вам маракасы для того,
чтобы вы ими трясли!
А теперь, дамы, когда я скажу "стоп",
вы выберете мужчину своей мечты.
Стоп!
Помните, в танце он ведет,
даже если больше нигде.
Мама, папа, я пойду в главное здание,
посмотрю, что происходит.
У нас здесь два вида работников.
Вы, официанты, -
студенты университетов,
я вас нанял в Гарварде
и Йельском университете.
Почему я это сделал? Почему?
Должны помнить без напоминаний.
У нас семейный курорт.
Это означает, что вы не лезете пальцами
в воду, а волосами - в суп,
и развлекаете дочек.
Всех дочек.
Даже уродин.
Выведите их на террасу,
покажите им звезды.
- Ухаживайте, как вам нравится.
- Поняли, ребята?
Эй, погоди! Погоди.
О, к нам пришли наши
массовики-затейники.
Слушай, умник, для вас другие правила.
Танцуйте с дочками.
Учите их танцевать мамбо, ча-ча-ча,
все, за что они платят.
И это все. Больше ничего.
Никаких глупостей, никаких разговоров,
и руки не распускать!
Везде одно и то же.
Можно трахнуться в лесу,
но никаких разговоров.
Смотри у меня, Родригес.
Ты все понял, Джонни?
Что можно трогать, а что - нельзя?
Постарайся всем угодить своим огурцом,
а то, что покрепче, оставь мне.
Садитесь, я принесу вам вина.
Спасибо, Макс.
Это д-р и миссис Хаусман.
Бэби, Лиза,
это ваш официант Робби Гулд.
Медицинская школа
Йельского университета.
Эти люди - мои личные гости.
Дай им все, что они пожелают.
- Приятного вечера.
- Спасибо, Макс.
Посмотрите, сколько еды осталось.
В Европе еще есть голодающие дети?
- Скорее, в Юго-Восточной Азии, мама.
- Точно.
Робби, Бэби хочет отправить
остатки своего жаркого
в Юго-Восточную Азию.
Заверни все, что мы не доедим.
Макс, наша Бэби собирается
изменить мир к лучшему.
- А вы что будете делать, мисс?
- Лиза будет его украшать.
Он его уже украшает.
Док, я хочу кое с кем вас познакомить.
Мой внук Нил.
Учится в Корнелле на
управляющего гостиницей.
Бэби осенью идет
в колледж Маунт-Холиоук.
Замечательно.
Твоей специализацией будет английский?
Нет. Экономика слаборазвитых стран.
- Я хочу работать в Корпусе мира.
- После последнего представления
мы с парой ребят поедем в Миссисипи
протестовать против сегрегации.
Это наш Тито Суарес.
Мамбо! Ура! Пошли!
Кто это?
А, эти. Они танцоры.
Они должны развлекать гостей.
А не выпендриваться друг с другом.
Уроки танцев так не продашь.
- Привет, дети. Веселитесь?
- Да.
Вообще-то, мне надо идти.
Я сегодня отвечаю за развлечения.
Хочешь помочь мне начать вечер?
Конечно, хочет.
Будет только немного больно.
У вас страховка "Блю кросс", да?
Вам понравилось?
А это вам приз за смелость!
Я наконец встретил девушку,
похожую на мою мать.
Она одевается и ведет себя
точно так же. Я привел ее домой.
Так она не понравилась отцу!
Ну что ты скажешь!
ТОЛЬКО ДЛЯ РАБОТНИКОВ
ГОСТЯМ НЕ ВХОДИТЬ
- Привет.
- Как ты сюда попала?
- Я гуляла.
- Иди обратно.
- Давай помогу.
- Нет.
- Что у вас там?
- Гостям сюда нельзя. Такие правила.
Возвращайся-ка ты в домик для игр.
Я видел, ты танцевала с внуком босса.
Ты умеешь хранить тайны?
Твои родители убьют тебя.
А Макс убьет меня.
Где они этому научились?
Где?
Не знаю. У нас ребята
так танцуют у себя по домам.
Хочешь попробовать?
Пошли, Бэби.
Можешь себе представить
такие танцы на основной площадке,
где семейные пары танцуют фокстрот?
Макс скорее закроет гостиницу.
Это мой двоюродный брат Джонни Кэсл.
Благодаря ему я получил здесь работу.
- Они отлично смотрятся.
- Да.
Можно подумать, они парочка, да?
- А разве нет?
- Нет, уже давно нет.
Вы меня любите?
Да!
Эй, братишка, а что она тут делает?
Она пришла со мной. Она со мной.
Я принесла арбуз.
"Я принесла арбуз".
Согни ноги в коленях. Ниже.
Смотри. Смотри мне в глаза.
Хорошо.
Так лучше.
Хорошо. Теперь такое вращение.
Смотри.
Любовник!
Дамы, примерьте наши парики,
от которых волосы встают дыбом.
Превратитесь в Сандру Ди,
Джеки Кеннеди
или Элизабет Тейлор в роли Клеопатры.
- А я побью тройкой.
- Посмотрите на этого симпатягу.
Какие карты! Просто чудо, а не карты.
Боже мой, это Клеопатра!
Чувствую себя гадом.
Вы помолодели на 10 лет.
В 10.15 у бассейна будет занятие
ритмической гимнастикой.
На западном крыльце
рабби Морис Шерман расскажет
о психологии юмористов,
которые оскорбляют публику.
Я говорю: "Не спрашивайте, что для вас
может сделать официант,
спросите, что вы можете
сделать для официанта".
Если я буду получать столько чаевых,
куплю "Альфа-Ромео".
Это моя любимая машина.
Дамы, вы выглядите прелестно.
Бэби, прикроешь меня сегодня вечером?
Скажи маме и папе, что я прилегла.
А куда ты собралась?
На поле для гольфа. От первой метки
открывается отличный вид.
Хорошо. Спасибо.
Ты правда танцевала в "Rockettes"?
Ты чудесно танцуешь.
Да, моя мать меня выставила из дома,
когда мне было 16.
С тех пор я и танцую.
В любом случае,
я не хотела делать ничего другого.
Я тебе завидую.
- Вы не танцуете, док?
- Мы ждем вальса.
Привет, Макс. Правда, мои уроки танцев
начинают приносить плоды?
Вы прекрасно смотритесь, Вивиан!
Превосходно!
Это Вивиан Прессман,
одна из "белочек в бунгало".
Мы так называем женщин,
которые живут тут всю неделю.
Мужья приезжают только на выходные.
Мо Прессман любит играть в карты.
Он к нам присоединится.
- Мо приезжает в пятницу?
- В пятницу.
Он часто отсутствует. Я понимаю.
Это нелегко.
Где Пенни? Все спрашивают, где она.
Что значит "где Пенни?" Она отдыхает.
Главное, чтобы она
не отдыхала весь вечер.
Пойдем, куколка, прогуляемся.
Мне нравится смотреть,
как ветер развевает твои волосы.
Может быть, мои родители меня ищут.
Бэби, не волнуйся.
Зная, что ты со мной, они будут самыми
довольными родителями у Келлермана.
Должен признаться,
- меня считают лучшим женихом округа.
- Не сомневаюсь.
На прошлой неделе я отбил девушку
у спасателя Джейми.
Он ее спросил:
"Что у него такое есть, чего нет у меня?"
И она сказала: "Две гостиницы".
Робби.
Я не слышу извинения.
Вернись к маме и папе и послушай.
Может, во сне услышишь.
Мне жаль, что ты это увидела, Бэби.
Иногда в этом мире бывает так,
что видишь то, что не хочешь видеть.
Ты проголодалась?
Пойдем.
Бэби, что ты хочешь?
Можешь взять что угодно.
Шоколадное пирожное, молоко,
остатки рисового пудинга, свеклу,
голубец,
фруктовый салат,
маринованные огурцы?
Нил, извини, пожалуйста.
Я пойду посмотрю, как там Лиза.
- Да?
- Да.
- Зачем она здесь?
- На случай, если Нил вернется.
Пенни просто не думает головой.
Она ведь не наделает глупостей?
А что случилось? Что с ней не так?
- Она залетела, Бэби.
- Билли!
- И что он теперь будет делать?
- "И что он теперь будет делать?"
Это мой ребенок, да?
- Ты сразу же подумала, что он мой.
- Но я думала...
Все в порядке. Джонни здесь.
Джонни здесь. Все в порядке.
Все в порядке.
Я не допущу, чтобы с тобой
что-то случилось.
Нам надо идти.
Держись. Держись.
Молодец. Молодец.
Что, по-твоему, ты делаешь?
Если у тебя проблемы, скажи мне.
Я тебе помогу.
Надо было сразу все мне рассказать.
Даже не думай об этом, Джонни.
Я не возьму остатки твоей зарплаты.
- Пенни, это мое дело.
- Кроме того, ее все равно не хватит.
Господи, это безнадежно!
Не надо так говорить.
Наверняка можно найти какой-то выход.
Бэби? Тебя так зовут?
Знаешь что, Бэби?
Ты ни фига не знаешь о моих проблемах.
Я ей рассказал.
Господи! Она расскажет
своему дружку-управляющему,
и нас всех уволят.
Еще бы на небе написал:
"Пенни залетела от Робби-урода".
Робби?
- Слушай...
- Нет, Бэби.
Один из работников здесь знает доктора,
настоящего доктора,
на следующей неделе он на один день
остановится в Нью-Палтце.
Можно к нему пойти, но это стоит $250.
Но если это Робби, тогда проблемы нет.
Я знаю, у него есть деньги.
- Уверена, если ты ему скажешь...
- Он знает.
Возвращайся в свою детскую, Бэби.
- С чего это ты меня учишь, как жить?
- Ты не можешь ее так оставить.
Я не для того провел лето,
поднося бейглы, чтобы платить за девку,
которая, наверное,
тут со всеми переспала.
Немного поточней, пожалуйста.
Кто-то умеет считать, а кто-то не умеет.
Вот, почитай.
"Источник"
Айн Рэнд
Тебе понравится. Только не забудь
вернуть. У меня там заметки на полях.
Меня от тебя тошнит. Не подходи ко мне.
И не подходи моей сестре,
или я сделаю так, что тебя уволят.
Что я делаю не так?
Ты немного
неправильно прицеливаешься, Мардж.
Если твоя мать меня бросит,
то ради Арнольда Палмера.
- Папа, кое у кого проблемы.
- Помимо твоей матери?
А теперь слишком
стараешься скорректировать.
Ты всегда говорил, что если у кого-то
проблемы, надо постараться помочь.
Ты не мог бы одолжить мне $250?
Все в порядке? Это у тебя проблемы?
Нет, не у меня.
Ты мог бы мне одолжить эту сумму?
Это большие деньги. Зачем они тебе?
Бэби, не сутулься.
Я не могу тебе сказать.
Мне нелегко такое тебе сказать,
но я не могу.
Ты всегда говорила,
что можешь мне все сказать.
Этого я тебе сказать не могу.
Это не для чего-то незаконного?
Нет, папочка.
Это был глупый вопрос. Прости меня.
Деньги будут к ужину.
- Все в порядке?
- Прекрасно.
Спасибо, папочка.
Вот деньги.
- Неужели Робби...
- Нет. Ты была права насчет него.
- Тогда где ты их взяла?
- Ты сказала, тебе нужны деньги.
- Она это всерьез?
- Да уж, героиня, у папы попросила.
Спасибо, Бэби, но я не могу их взять.
Что? В чем дело?
Тебе надо взять эти деньги.
Я могу записать ее к доктору
только на четверг.
А по четвергам вечером они выступают
в "Шелдрэйке".
Если они не придут, им не заплатят
за этот год и не наймут в следующем.
Что это за "Шелдрэйк"?
Это другая гостиница,
они там выступают, танцуя мамбо.
А никто другой не может ее заменить?
Нет, Мисс Я-Все-Могу-Исправить.
Никто другой не может.
Мария весь день работает,
она не может разучивать танец.
А Дженет заменяет Пенни здесь.
Здесь все работают.
Может, ты это сделаешь?
Отдохнешь от детских игр?
Неплохая мысль.
Я пошутил, Билли.
- Она умеет двигаться.
- Ничего глупее не придумаешь.
- Даже меренга не получается.
- Видишь?
Ты сильный партнер.
Ты можешь вести кого угодно.
У нее даже меренга не получается.
У нее не получится.
- Нет!
- Ой, прости. Прости.
Ты не делаешь шаг на "раз".
Ты вступаешь на "два".
Найди "два". Поняла?
- Я эти танцы раньше не танцевала.
- Раз, два, три, четыре.
Когда начинается музыка,
ты вступаешь на "два".
- Понятно?
- Да.
Расслабься, расслабься.
Дыши.
Осанка.
Нет.
Опять.
Два, три, четыре. Два, три, четыре.
Не заваливайся назад. Тянись вверх.
Два, три, четыре. Опусти плечи.
Еще раз. Сосредоточься. И...
Не вставай на пятки.
- Не вставай на пятки.
- Я не вставала...
Стой на носках. Слушай меня.
Мало знать движения.
Почувствуй музыку.
Не на "раз". Дело не в том, что это мамбо.
Это ощущение, как биение сердца.
Не старайся так сильно.
Закрой глаза.
Два, три, четыре. Два, три, четыре.
Дыши.
Голову подними. Держи позицию. Держи.
Смотри, руки-макаронины.
Это мое пространство для танца.
Это твое пространство.
Я не лезу в твое пространство.
А ты - в мое.
Держи позицию.
Еще раз.
Позиция.
Спина. Легче.
И поворот, поворот. Вниз.
И поддержка. Это потом выучишь.
Давай.
Вниз. Крутись. И наклоняйся.
- Извини. Извини.
- Ты меня убить хочешь?
Тебе надо сосредоточиться!
Для тебя это развлечение?
Да уж, конечно.
Через два дня выступление,
ты не показал мне поддержки,
я плохо знаю повороты,
а я все это делаю, чтобы тебе помочь.
У меня возникает большое желание
на все наплевать.
Давай уйдем.
Черт!
Я запер ключи в машине.
Ты ведь мокла, да?
- Ты бешеный.
- Что?
Ты бешеный!
Главное в поддержках -
держать равновесие.
Ой! Ой!
Теперь получится.
Где ты научился танцевать?
Ну, однажды в закусочную
зашел один парень,
а мы там сидели и дурака валяли.
Он сказал, что школа танцев
Артура Маррей набирает инструкторов.
Если пройдешь тест,
тебя научат разным танцам,
покажут, как их разбивать на кусочки,
как учить людей.
Что?
Нет.
Хорошо.
Не смотри вниз. Смотри сюда. Хорошо.
И...
А теперь согни колени
и отталкивайся. Давай, давай.
Хорошая попытка. Если ты мне
не доверишься, сделаешь мне больно.
А теперь давай. Пошла, пошла.
Хорошо. Теперь я подниму тебя.
Знаешь, лучше всего
разучивать поддержки в воде.
Просто согни колени. И давай.
Хорошо.
Хорошо. Держи позицию. Держи.
Хорошо. Не обвисай! Не обвисай!
- Давай еще раз.
- Ладно.
Хорошо. Раз, два, три.
Прости.
Хорошо. Держи. Нет, не надо.
Неплохо.
- Еще раз.
- Ладно. Над головой. Давай.
Просто не верится,
что выступление сегодня.
"Шелдрэйк" в 20 минутах езды.
Переоденемся в машине.
Миссис Шумахер, подождите,
мы вам поможем.
Просто мусор какой-то.
Я посещала танцевальную школу
Бенни Бернстайна.
Там был учителем Джордж Бернс.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Значит, плечи опустить, голову поднять,
корпус держать, все время на носках...
А что, если я забуду движения?
Тянись вверх, держи корпус.
И помни, пусть он тебя ведет.
Я боюсь, что пропущу момент толчка,
у меня закружится голова, и я упаду.
Нет. Не смотреть на ноги,
голову выше, глаза открыть,
руки в тонусе, корпус держать,
ягодицы втянуть...
Спасибо, Бэби.
Я просто хотела, чтобы ты знала,
что я не сплю с кем попало,
что бы Робби тебе ни говорил.
И я думала, что он меня любит.
Я думала, у нас с ним все было серьезно.
Я просто хотела тебе это сказать.
Ну, как оно смотрится?
Мне страшно.
Мне так страшно, Бэби.
Не волнуйся.
С тобой все будет в порядке.
Лото! Лото! Да, так и есть.
В четверг вечером у Келлермана
играют в лото.
- Может, потом потанцуем?
- Может быть. Кто знает?
- Лиза, ты должна мне помочь.
- Я ничего тебе не должна.
Просто скажи маме и папе, что у меня
голова болит, и я легла, хорошо?
Пока.
Гостиница "Шелдрэйк" представляет
Джонни Кэсла и его партнершу
в программе "Волшебство мамбо".
Расслабься.
Поворот!
В другую сторону!
Сюда.
Готова к поддержке?
Давай.
Продолжай. Продолжай.
...где бы вы сейчас ни были,
посмотрите на небо.
Посмотрите на звезды. Какое зрелище!
А вот и группа "The Drifters".
Ты молодец. Ты старалась.
Я увидела пожилую пару из
"Келлермана" и подумала: это конец.
Я тоже. Я тоже.
Но знаешь, ко второму кругу
у тебя все получалось.
- Но я не сделала поддержку.
- Ты хорошо танцевала.
Спасибо.
Джонни!
Пошли. Пенни.
- Она ждала тебя.
- Вы вызвали скорую помощь?
Она сказала, что больница позвонит
в полицию. Я ей пообещал.
Он ей даже обезболивание не сделал.
- Вроде ты сказал, он настоящий доктор?
- Грязный скальпель и складной стол.
Я из коридора слышал, как она кричала.
Клянусь, я пытался туда вломиться.
Все в порядке. Джонни здесь.
Что? Что такое, Бэби?
- Лиза?
- Нет.
Извините, дайте пройти.
Пожалуйста, отойдите.
Так.
Да, я знаю, это больно. Мы это исправим.
- Кто отвечает за эту девушку?
- Я.
Пожалуйста, она...
Док, большое спасибо.
Я не знаю, как вас благодарить.
- На это ушли мои деньги?
- Прости. Я не хотела лгать.
Ты не тот человек,
за которого я тебя принимал.
Я даже не знаю, что ты за человек.
Я не хочу, чтобы ты больше общалась
с этими людьми.
Ни в коем случае!
Никогда больше к ним не подходи!
Я не скажу об этом твоей матери.
Я иду спать.
И смой эту дрянь с лица,
пока мама тебя не увидела!
Все в порядке, Джейк?
Все хорошо, Мардж. Спи.
Можно войти?
Наверное, комната так себе.
У тебя, наверное, отличная комната.
Нет. Это чудесная комната.
Не выключай.
Мне жаль, что мой отец
так с тобой обошелся.
Нет. Твой отец замечательный.
Он замечательный.
- Он так помог Пенни.
- Я о том, как он обращался с тобой.
Это все из-за меня.
Джонни, я пришла, потому что мой отец...
Нет. То, как он ее спас...
Я бы так никогда не смог.
Это было что-то.
Люди обращаются со мной,
как с ничтожеством, ведь так оно и есть.
Это неправда! Ты совсем не ничтожество!
Ты не понимаешь, как я живу.
В прошлом месяце я ел конфеты,
чтобы не умереть с голоду.
В этом месяце женщины запихивают
мне в карманы брильянты.
Я на краю пропасти
и могу в нее сорваться.
Нет, это не так! Так не должно быть!
Я не встречал таких, как ты. Думаешь,
что можешь изменить мир к лучшему.
Кто-то заблудился, ты его находишь.
Человек истекает кровью...
И я зову на помощь папу.
Очень смело, ты сам это сказал.
Чтобы позвать его,
надо было набраться смелости!
Ты ничего не боишься.
Я всего боюсь!
Я боюсь того, что я видела.
Мне страшно из-за того,
что я сделала, из-за того, кто я такая.
Мне страшно, что я уйду отсюда
и больше никогда в жизни
не почувствую того,
что чувствую сейчас с тобой!
Потанцуй со мной.
- Что, здесь?
- Здесь.
Певцы, танцоры, актеры,
сегодня ваш счастливый день!
Прослушивание для конкурса
Келлермана "Мы ищем таланты"
состоится сегодня в театре.
- Все будут участвовать в конкурсе?
- Мы завтра уезжаем.
Машин будет меньше, чем в выходные.
Но мы же заплатили до воскресенья.
- Мы пропустим конкурс?
- Я сказал, мы уезжаем завтра.
Я хотела спеть на конкурсе.
Это большое событие.
Люди привозят свои аранжировки.
Не стоит его пропускать.
Бэби, мне нужна твоя помощь
с реквизитом.
Почему ты хочешь уехать раньше?
Просто у меня была такая идея.
Можем остаться, если хотите.
- Так что ты собиралась петь?
- "I Feel Pretty".
Или "What Do the Simple Folk Do?"
Или "I Feel Pretty". Что скажешь, папа?
- Привет.
Ты выглядишь гораздо лучше.
Ты немного разминулась с отцом.
Он чудесный человек.
Прости меня. Я не знала...
Откуда тебе было знать? Все в порядке.
- Привет.
- Джонни!
- Как дела?
- Все хорошо.
Да?
Д-р Хаусман говорит,
что все будет хорошо.
- Я смогу иметь детей.
- Пенни, это здорово.
Как все прошло вчера вечером?
Хорошо.
Нормально. Я не сделала поддержки,
но все было хорошо.
Ну, я, наверное, пойду.
Пока.
- Так он говорит, все будет хорошо?
- Что ты делаешь?
Я скажу Максу, что у тебя бабушка умерла.
Сколько раз ты мне говорил
не связываться с ними?
Я знаю, что делаю.
Послушай меня.
Тебе надо это прекратить немедленно.
Слушай, мне надо бежать.
У меня урок с Креймерами.
Если меня там не будет,
они друг друга убьют.
Ну конечно. Тебе надо идти.
Увидимся.
Джонни!
На улице дождь, а у нас игры.
Прикрепим хвост к гостю.
Выиграйте 10 коробок носовых платков
или козленка!
Боже, как мне надоел этот дождь.
Напомните мне не ехать
в свадебное путешествие на Ниагару.
Поезжай в Акапулько. Там будет хорошо.
Где моя бежевая перламутровая помада?
Я знаю, что положила ее в этот ящик.
Бэби, ты куда в такую погоду?
В западном вестибюле играют в шарады.
Ты во всем готова поучаствовать, да?
- У тебя было много женщин?
- Что?
У тебя было много женщин?
Бэби, перестань.
- Скажи мне. Я хочу знать.
- Нет, нет.
Ты должна понять, что это значит.
Ты вырос в бедности,
и вдруг ты оказался здесь.
Женщины бросаются тебе под ноги,
от них так чудесно пахнет.
Они умеют за собой ухаживать.
Я и не знал, что бывают такие женщины.
И они так чертовски богаты,
что ты думаешь, будто они все знают.
Они суют мне в руку
ключи от своих комнат
два-три раза в день, разные женщины.
Ну я и думаю, что мне повезло, понятно?
Думаешь: "Они бы этого не делали,
если бы им было на меня наплевать, да?"
Это нестрашно. Я понимаю.
Ты просто их использовал, и все.
В том-то и дело. Все было не так.
Это они меня использовали.
Как тебя зовут по-настоящему, Бэби?
Фрэнсис,
в честь первой женщины-министра.
Фрэнсис. Это имя для взрослой женщины.
Я решила сделать это с Робби.
Нет, только не с ним.
Как думаешь, если мы тут отметим
десятую годовщину, это будет бесплатно?
Так нельзя.
Надо это делать с кем-то...
С кем-то, кого ты хоть немного любишь.
Перестань. Тебе на меня наплевать.
Ты была бы не против,
если бы я переспала с целой армией,
главное, чтобы она поддерживала
правильный политический режим.
Зато тебе не наплевать,
что ты больше не папина любимица.
Теперь он слушает, когда я говорю.
Тебе это совсем не нравится.
Два, три, ча-ча-ча.
Мой корпус. Где красивый изгиб?
Руки-макаронины!
Они должны быть в тонусе!
Ты лезешь в мое пространство для танца.
Это мое пространство для танца,
а это - твое.
Давай танцевать ча-ча-ча.
Не смотри вниз. Смотри сюда.
- Сильвия!
- Да, Микки?
- Как ты зовешь своего любимого?
- Иди сюда, любимый!
- А если он не отзывается?
- О, любимый!
- А если он все равно не отзывается?
- Я просто говорю
Милый
О, милый
Мой милый
Ты единственный
- Джонни?
- Да.
Ты берешь уроки танцев?
Я мог бы тебя научить.
Мой дедушка сказал,
чтобы я отвечал за последнее шоу.
По поводу последнего танца.
Я хочу всех немного встряхнуть.
Хочу идти в ногу со временем.
- Да?
- Да.
У меня куча идей.
Я разучивал с работниками
этакий гибрид
между кубинскими ритмами и соулом.
Полегче.
Это слишком.
Ты всегда танцуешь мамбо, да?
Может, в этом году станцуешь
последний танец
в ритме пачанги?
Понятно.
Ну, если хочешь, танцуй все тот же
старый надоевший танец,
но в следующем году
мы найдем другого танцора,
- который с удовольствием...
- Конечно, Нил. Без проблем.
Закончим сезон пачангой. Отличная идея.
Иногда с ним сложно договориться,
но дамам он вроде нравится.
Проследи, чтобы он отзанимался с тобой
ровно полчаса, за которые ты платишь.
Вот тряпка. Он понимает в новых идеях,
как свинья в апельсинах.
Я бы мог подкинуть ему новых идей.
Почему ты позволил ему
так с тобой разговаривать?
- Что, спорить с боссом?
- Да, расскажи ему о своих идеях.
- Он такой же человек, как все.
- Слушай, я знаю этих людей.
Они богатые и мерзкие.
Они не станут меня слушать.
Поборись за свои идеи.
Заставь их к себе прислушаться.
Потому что мне нужна
эта чертова работа следующим летом.
Мой отец мне сегодня звонил.
"Хорошие новости", - говорит он.
"Дядя Пол может
записать тебя в профсоюз".
В какой профсоюз?
Маляров и штукатуров,
номер 179 к вашим услугам.
Я много думала о теории домино.
Если Вьетнам падет,
то следующим будет Китай?
Мне не кажется, что они нас видели.
Поборись, да?
Я не вижу, чтобы ты боролась, Бэби.
Ты ведь не говоришь отцу про нас.
Я это сделаю. С моим отцом все сложно.
- Я ему скажу.
- Я тебе не верю, Бэби.
Не думаю,
что ты вообще собиралась
ему говорить.
Когда-либо.
Ну, ребята, лето почти закончилось.
Последние выходные.
Скоро надо возвращаться в школу
и на работу. Ужас какой!
Ты не видела Джонни?
Прости меня.
Похоже, я выбрал не ту сестру.
Ничего, Бэби.
Я тоже болтался по трущобам.
Джонни! Джонни.
Ударь меня.
Убирайся отсюда. Ты этого не стоишь.
Привет, Вивиан.
Выиграй побольше, Мо.
Как всегда.
Это наш последний вечер вместе, милый.
Я кое-что для нас придумала.
Простите, сэр.
Пиратский номер следующий.
Да, спасибо. Слушай, парень.
Я тут все выходные играл в карты,
а сегодня буду играть весь вечер.
Ты не мог бы дать моей жене
несколько дополнительных уроков?
Простите, м-р Прессман,
но я все выходные буду занят
в связи с шоу.
У меня больше ни на что
не будет времени.
Я не могу взять ваши деньги.
Я решила,
что сегодня проведу ночь с Робби.
Он об этом даже еще не знает.
Слушай, Лиза...
Робби, это я.
Черт возьми!
Хочешь, скажу тебе кое-что очень глупое?
Вчера ночью...
Мне снился сон, что мы шли вместе
и встретили твоего отца.
Он сказал "пошли" и обнял меня за плечи.
В точности как он обнимал Робби.
Вам знакомо чувство, когда у вас пациент,
вы думаете, с ним все в порядке,
а потом смотрите на рентген,
и все совсем не так, как вы думали?
Что случилось?
Примерно то же чувствуешь, когда
выясняется, что у тебя работает вор.
У Мо Прессмана вчера украли бумажник,
пока он играл в карты.
Бумажник был в его пиджаке,
который висел на спинке стула.
В 1.30 он был при нем,
а когда он посмотрел в 4.15,
бумажника уже не было.
Вивиан вроде бы видела,
что мимо проходил этот танцор Джонни.
Мы его спрашиваем:
"У тебя есть алиби на вчерашнюю ночь?"
Он говорит,
что был один у себя в комнате и читал.
В комнате Джонни нет никаких книг!
Это ошибка.
Я знаю, что Джонни этого не делал.
Подобные кражи
случались в "Шелдрэйке".
И здесь. Еще три бумажника.
Я знаю, он этого не делал.
Не вмешивайся, Бэби.
Погодите. Не сдвигайте столы.
Да что ж такое!
Папа, мне нужна твоя помощь.
Я знаю, что Джонни не брал бумажник Мо.
- Да? И откуда?
- Я не могу тебе этого сказать.
- Просто поверь мне, папа, пожалуйста.
- Прости, Бэби. Но я не могу.
- Эта булочка - чистый белок.
- М-р Келлерман, послушайте.
Может быть, Джонни этого не делал.
Кто угодно мог это сделать.
Может быть, это...
Может быть,
это та пожилая пара, Шумахеры.
- Я видела у нее пару бумажников.
- Сильвия и Сидни?
Бэби, нельзя просто так обвинять
невинных людей.
Я даже видела их в "Шелдрэйке".
Ты сказал, что оттуда что-то украли.
У меня есть свидетель,
а у парня нет алиби.
Пошли, Нил.
Увидишь, как надо увольнять работника.
Подождите.
Я знаю, что Джонни не брал бумажник.
Я знаю, потому что
он всю ночь провел в своей комнате.
И я это знаю, потому что я была с ним.
Я сказала тебе, что говорю правду.
Прости, что я обманывала тебя.
Но ты меня тоже обманывал.
Ты говорил мне, что все люди равны
и с ними надо обращаться одинаково.
Но ты имел в виду
только людей твоего круга.
Ты говорил, что хочешь,
чтобы я изменила мир к лучшему,
но имел в виду, что мне надо
стать юристом или экономистом
и выйти замуж за выпускника Гарварда.
Я не горжусь тем, что сделала.
Но я член этой семьи. Ты не можешь
со мной вообще не разговаривать.
Я не совсем такая, как ты думал.
Но если ты меня любишь,
люби меня такой, какая я есть.
И я люблю тебя.
Прости, что разочаровала тебя.
Мне так жаль, папочка.
Но ты меня тоже разочаровал.
Я тебя везде ищу.
Они нашли Шумахеров.
Сняли отпечатки пальцев с их стаканов.
Оказалось, их разыскивают
в Аризоне и Флориде.
Этим летом
они тут целое состояние награбили.
Тогда все в порядке.
Я знала, что все будет хорошо.
- Я знала, что им придется извиниться.
- Меня уволили, Бэби.
Они тебя все равно уволили из-за меня.
Если я уйду без скандала,
мне выплатят летнюю премию.
Так я это сделала зря.
Расстроила семью, а тебя
все равно уволили. Я это зря сделала!
Нет, не зря.
Никто никогда не делал такого ради меня.
Ты был прав.
Что ни делай, победить невозможно.
Послушай меня. Не говори так.
Для тебя это возможно.
Я раньше так думала.
Д-р Хаусман, можно...
Послушайте, я уезжаю,
и я знаю, что вы думаете.
Вы ничего обо мне не знаете.
Я знаю, вы хотите,
чтобы Бэби была похожа на вас.
Чтобы она стала человеком,
которого все уважают.
Но она такая и есть.
Если бы вы только поняли...
Не говорите мне, что мне надо понять.
Вы - человек,
который довел до беды партнершу,
послал ее к какому-то мяснику,
а сам переключился на невинную
молодую девушку - мою дочь.
Да, наверное,
именно так вы и должны думать.
Не могу представить себе
даже одного дня здесь без тебя.
Только подумай, у тебя будет
больше времени для подков и крокета.
Может, теперь тебя распилят
на семь частей.
Видимо, мы всех удивили.
Видимо, так.
Я никогда в этом не раскаюсь.
Я тоже.
Увидимся.
Бэби?
Я сделаю тебе прическу.
Может получиться красиво, если...
Нет.
Ты более хорошенькая такая, как ты есть.
Вот такая.
Мы собираемся у Келлермана
И дружно поем
Еще одно лето пролетело
Среди талантов и веселья
Лето скоро закончится
Начнется осень
Сегодня вечером воспоминания
Тихо стучатся в наши сердца
Возьмемся за руки и дружно споем
Объединив сердца и голоса
Дружба, начавшаяся у Келлермана
Будет крепкой, как гора
Ночью, днем, в любое время
В дождь и солнце
Игры, лекции, шутки и музыка
Не прекращаются никогда
Робби.
Удачи в медицинской школе, сынок.
Я хотел поблагодарить вас
за помощь с Пенни.
- Думаю, мы все влипали в такие истории.
- Что?
Я думал, Бэби вам рассказала.
Знаете, я ведь точно не знаю.
Пенни сказала, что это я,
но вы же знаете таких девушек.
Они кого хочешь готовы обвинить.
- Ну, какой совет на сегодня?
- Всему этому конец.
Мы с тобой все повидали, да, Тито?
Бабушка и дедушка впервые подавали
гостям пастеризованное молоко.
Мы видели военные годы,
когда не было мяса,
мы видели Великую депрессию,
когда вообще ничего не было.
Но многое изменилось, Макс.
Да дело даже не в переменах.
Кажется, что всему этому приходит конец.
Думаешь, дети хотят приезжать сюда
с родителями и танцевать фокстрот?
Нет, они хотят поехать в Европу.
Двадцать две страны за три дня.
Кажется, эта жизнь уходит.
Но сердцу нужен отдых
Чтобы не было забот
Давайте споем еще раз все вместе
Гости и работники
Мы не забудем время
Проведенное вместе
Наши друзья - самые лучшие
Никто не смеет ставить Бэби в угол.
Пошли.
Простите за то, что помешал, друзья,
но я всегда танцую
последний танец сезона.
В этом году мне сказали
этого не делать.
Поэтому я станцую свой танец
с замечательной партнершей.
Она не просто отлично танцует.
Она показала мне, что есть люди,
которые готовы заступиться
за других, чего бы это им ни стоило.
Она показала мне,
каким человеком я бы хотел стать.
Мисс Фрэнсис Хаусман.
Сядь, Джейк.
Это у нее от меня.
У тебя есть ноты этой ерунды?
Я знаю, что не вы довели Пенни до беды.
- Да.
- Когда я неправ, я так и говорю.
Ты чудесно там смотрелась.
Это лучшие мгновения моей жизни
Я никогда такого не испытывал
Клянусь, это правда
И все это благодаря тебе
Ого! Крутое выдалось лето, ребята.
Для меня лето 1963 станет лучшим
летом в жизни. Надеюсь, для вас тоже.
И девушки, помните, что вы обещали
по-прежнему уважать его утром.